									Año 55 de la Revolucion

Yo, Lorenzo Martinez Fernandez, vecino de la calle Protestantes numero 14 entre 1 y 2 deseo plasmar la situacion actual por la que estoy viviendo en mi propio lugar de residencia. Hace aproximadamente 8 meses la convivencia con mi actual esposa se ha deteriorado de manera significativa, por mi parte he intentado asimilar la situacion de la manera mas inteligente, pero resulta que por la otra parte los esfuerzos por mantener una convivencia pasiva no son los mismos. Resulta que desde que decidimos separarnos, mi esposa, Maria Amelia Andino Castellano ha estado comportandose de manera inadecuada, manifestandose hace ya bastante tiempo con lLegadas tardes, casi todas con aliento etilico, provocando grandes discuciones a altas horas de la noche, ademas existen testigos que afirman la existencia de otra persona en su vida sentimental, afirmando ella misma la negacion a seguir manteniendo vida matrimonial conmigo, alegando publicamente detalles intimos de nuestra antigua vida matrimonial.Mediante la presente tengo como principal y unico objetivo acudir a las autoridades para que me brinden la ayuda necesaria para aclarar mi actual situcion y definir legalmente como proceder con mis intenciones de sacarla de mi vivienda, ya que a raiz de esta situacion, mi estado de salud a empeorado significativamente, a tal extremo que en dias previos al 7 de febrero sufri un infarto lacunar, sumandose esto, como un punto mas en mi historia clinica que ya cuenta con, desbalance y lenguaje disastrico, padezco de gota, he sufrido ATIS, actualmente mi presion arterial se ha visto afectada debido a tantos disgustos y discusiones.

Sin mas, Lorenzo Martinez Fernandez.



Firma Delegado 			Firma Presidente CDR     Firma Jefe de Sector
de cirscunscripcion







Firma Consejo de Vecinos (por detras)
